Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Zone
Princesse, vous êtes réveillée.
Quatrième sœur.
La personne a-t-elle été secourue ?
Ne t'inquiète pas.
Ils vont bien.
Je ne m'y attendais pas
que tu t'occuperais autant de lui maintenant.
Quatrième princesse.
Le médecin impérial affirme que la princesse est hors de danger.
Tu n'as pas dormi de la nuit.
Veuillez d'abord retourner au palais.
Je vais m'occuper de tout ça ici.
Quatrième sœur.
Un réseau local (LAN) convient.
Vous devriez d'abord retourner en arrière.
Si quelque chose arrive à A Lan,
Vous devez me faire un rapport sans délai.
Reposez-vous bien.
Ne fais plus jamais de bêtises.
La personne a bel et bien été secourue.
Tout va bien ?
Rassurez-vous.
Il va parfaitement bien.
La quatrième princesse a raison.
Princesse, vous ne devez plus jamais faire de bêtises.
Même si vous aimez beaucoup Lord Yuwen,
Tu ne peux pas négliger ta propre vie.
Oui.
J'en ai tout entendu parler.
La princesse, inquiète pour le seigneur Yuwen,
il a sauté dans l'eau sans hésiter.
Il est répandu dans tout le palais.
Sa Majesté est à la fois inquiète et en colère.
Je dois également vous donner un conseil.
Sans même parler de la question de savoir si Lord Yuwen avait besoin de votre secours,
même s'il l'a fait,
Vous devez agir dans les limites de vos capacités.
Arrêt.
Je pose des questions sur le commandant He.
Princesse, n'utilisez pas le commandant He comme bouclier.
Il est parfaitement normal d'apprécier Lord Yuwen.
N'ayez pas honte.
Votre raisonnement est difficile à suivre.
Comment va He Lianchen ?
Le médecin miracle qui vous a soigné avant
séjourne toujours au manoir Yuwen.
Seigneur, il a été emmené au manoir Yuwen hier soir.
Il ne s'est toujours pas réveillé.
Pipi.
Aidez-moi à me préparer.
Je vais au manoir Yuwen.
Pour voir Lord Yuwen ?
Bien.
Ce serviteur apportera également son aide.
Il me sauverait gentiment ?
Il doit avoir des arrière-pensées.
Princesse.
Il... salue la princesse.
Où est le cousin aîné ?
Son Excellence est dans sa chambre.
Princesse.
Prudent.
Vous en avez assez vu ?
Cousin aîné.
Vous et le commandant He allez bien ?
Sortir.
C'est bien que le cousin aîné aille bien.
Le père demande si le commandant He est mort.
Il n'est pas mort. Maintenant, sortez.
Princesse.
Où est Lord Yuwen ?
J'ai déjà dit que Lord Yuwen allait bien.
Pourquoi la princesse doit-elle se précipiter ici ?
dès qu'elle se réveille ?
Venir est une chose,
mais aussi en apportant tant de médicaments miracles ?
La princesse est vraiment attentionnée.
À en juger par les événements d'hier soir,
Yuwen Rui et l'assassin qui a infiltré le Hall du Cœur Bienveillant
ne travaillent pas ensemble.
Par conséquent, le soir du banquet d'anniversaire,
Celui qui complotait pour voler la carte n'était pas Yuwen Rui.
Et celui qui m'a empoisonné, ce n'était pas lui non plus.
Il s'agit d'un énorme malentendu.
Puisque ce n'est pas Yuwen Rui qui m'a empoisonné,
puis le pendentif en jade...
Cinquième princesse.
Votre pendentif en jade.
Pourquoi cette écriture me semble-t-elle si familière ?
Pipi.
Et ce mot ?
Le commandant, il est descendu près du puits asséché.
Ce message a été écrit par Yuwen Rui à He Lianchen.
Mais plus tard, leurs positions ont divergé.
et leurs opinions politiques s'opposaient.
Peu à peu, ils sont devenus comme des étrangers.
Zut alors, cette constitution de chair à canon !
Suis-je tombé sur
Encore un secret peu reluisant ?
Je vous quitte maintenant.
Qu'est-ce que tu as dans la main ?
Cousin aîné.
Cousin aîné, je...
Monseigneur.
Commandant, il s'est réveillé.
Cinquième princesse.
Secrétaire général en chef.
Heureusement, il a été secouru à temps sur la plage.
Ainsi, le Seigneur fut épargné de la mort.
L'adversaire a enduit l'arme cachée de poison.
Ce roturier a déjà aidé Lord He à se désintoxiquer.
Il est désormais hors de danger.
Puis ce roturier prendra congé.
prescrire un remède pour le Seigneur.
J'ai entendu la Cinquième Princesse
il entra dans l'eau par souci pour le Grand Secrétaire en chef
mais m'a sauvé la vie par accident.
Indépendamment de,
la grâce salvatrice de la Cinquième Princesse
est gravé dans mon cœur.
Si vous avez quelque chose à dire, parlez.
Cousin aîné.
Lan sortira en premier.
Cinquième princesse.
Vous en savez déjà tellement.
Ne veux-tu pas connaître le secret jusqu'au bout ?
Le prince Ning envoya des hommes infiltrer le palais
voler la carte des neuf provinces.
La carte que l'assassin détenait hier soir
Il s'agissait d'une carte du manoir Meng.
Serait-ce parce que
L'emplacement de la Carte des Neuf Provinces est-il lié au Manoir Meng ?
Prince Ning…
La nuit dernière, tu es entré dans l'eau pour me sauver.
Cela pourrait-il être remarqué par d'autres ?
que je travaille réellement pour vous ?
Ça va.
J'ai déjà demandé à Rufeng de faire passer le mot
que je suis entré dans l'eau uniquement pour attraper l'assassin,
pas pour te sauver.
Je ne suis que de la chair à canon.
Je ne veux rien savoir.
Cousin aîné.
Un Lan souhaite retourner au palais.
Cinquième princesse.
Parlez-moi.
La Cinquième Princesse est une excellente actrice.
Pourquoi faire semblant d'être bête ?
Après avoir été empoisonné ce jour-là,
Je ne me souvenais pas de grand-chose.
Je n'en ai qu'un vague souvenir
Quelqu'un qui tente de voler quelque chose au Benevolent Heart Hall.
L'empoisonneur voulait absolument me faire taire.
Alors j'ai commencé à faire semblant d'être stupide.
Je n'ai pas bien vu qui c'était.
Mais le commandant a dit
L'assassin qui a pénétré par effraction dans le Hall du Cœur Bienveillant était un homme du prince Ning.
Puis l'empoisonnement
Il doit être lié au prince Ning.
Après avoir perdu la mémoire, la Cinquième Princesse
est devenu beaucoup plus intelligent.
Comparé au cousin aîné,
J'ai encore beaucoup de retard.
D'ailleurs,
Merci de m'avoir sauvé hier.
Ce pendentif en jade m'a été légué par ma grand-mère impériale.
C'est inestimable.
Je te l'offrirai en guise de remerciement.
Cinquième Princesse, vous n'avez pas besoin de me remercier.
Je n'avais pas l'intention de te sauver.
C'est juste que
si la cinquième princesse préférée de l'Empereur
devaient avoir un accident,
Je serais tenu pour responsable.
Indépendamment de,
Finalement, tu m'as sauvé la vie.
En plus,
Tu m'as aussi aidée à choisir ce pendentif en jade la dernière fois.
Je n'ai pas trouvé ce pendentif en jade.
L'eunuque Xue a trouvé le pendentif de jade,
et Sa Majesté vient de me demander de vous le transmettre.
Si vous ne voulez pas du pendentif en jade, oubliez ça.
Si vous avez besoin de mon aide à l'avenir,
N'hésitez pas à me le dire.
À propos de la cérémonie de prière,
et votre secret avec le commandant He,
Je ne le dirai absolument à personne.
À propos de moi faisant semblant d'être bête,
J'espère que vous pourrez garder le secret aussi.
D'ailleurs,
l'épingle à cheveux que ta mère t'a laissée,
Je devrais le rendre à son propriétaire.
Cette épingle à cheveux est une contrefaçon.
Vous avez donc pris la vraie épingle à cheveux il y a longtemps.
Sinon ? Vous le donner ?
Je sais que j'ai fait beaucoup de mauvaises choses par le passé.
Mais depuis que j'ai perdu la mémoire,
J'ai décidé de prendre un nouveau départ.
Pour que je puisse sauver le commandant He,
Quant au passé,
Peut-on simplement faire une croix dessus ?
Bien.
Mais j'ai une question à poser.
La Cinquième Princesse est-elle vraiment entrée dans l'eau hier soir pour me sauver ?
Pourquoi me sauver ?
Nous avons des fiançailles, après tout.
J'ai bien fait de te sauver.
Nos fiançailles
C'était le décret de l'impératrice douairière avant son décès.
Ce n'était pas notre choix.
Je sais que tu ne veux pas m'épouser.
De toute façon, tu trouveras bien un moyen d'annuler les fiançailles.
Puisque la Cinquième Princesse est si intelligente,
Pourquoi ne pas m'aider à trouver une solution ?
Bien.
Puisque vous le formulez ainsi,
Je vais certainement trouver une solution immédiatement.
pour que mon père annule notre mariage au plus vite.
Ne nous revoyons plus jamais.
Prenez la parole si vous avez quelque chose à dire.
Mon Seigneur,
ce subordonné a le sentiment que la Cinquième Princesse...
Peut-être est-elle tombée amoureuse de vous.
Mon Seigneur,
Ce subordonné a entendu hier soir que
après être tombé dans l'eau,
La cinquième princesse était morte d'inquiétude.
Elle a sauté dans l'eau sans se soucier du danger,
juste pour vous sauver.
Peut-être a-t-elle d'autres motivations.
Des motifs ?
Quels motifs pourraient-ils avoir ?
À ce moment-là, outre vous, seul le commandant He était sous l'eau.
Elle n'a aucun lien avec le commandant He.
Elle n'a aucune raison de négliger sa propre vie.
pour le commandant He.
Mais vous êtes différent, Seigneur.
La cinquième princesse sauvant le commandant He
Cela se faisait tout au plus de manière superficielle.
Mon Seigneur,
lorsque vous avez demandé à la Cinquième Princesse de trouver un moyen d'annuler les fiançailles,
Cette subordonnée a remarqué qu'elle avait l'air très désolée en partant.
Elle...
Père.
Les gardes qui se sont rendus au Pavillon des Immortels Volants avec le Commandant ont déclaré
Le commandant He a reçu des renseignements
que l'assassin qui a pénétré dans le palais la nuit
Il se serait produit hier soir au Flying Immortal Pavilion.
C'est pourquoi le commandant He a emmené des hommes tendre une embuscade là-bas,
ce qui a mené au combat contre l'assassin.
Pour échapper au commandant He et au ministre Yuwen,
La personne derrière tout ça ne semble pas être une personne simple.
L'autre groupe a pénétré par effraction dans le palais pendant la nuit.
sans doute pour la carte des neuf provinces.
À propos de l'incident d'hier soir,
Avez-vous des pistes ?
L'assassin s'est échappé
et n'a laissé aucun indice.
Vous et A Zi, allez enquêter clairement sur cette affaire.
Vous devez démasquer la personne derrière tout ça.
Ton fils obéit. Ton serviteur obéit.
À propos de Lan qui est tombé à l'eau pour te sauver hier soir,
J'en ai tout entendu parler.
Puisque A Lan tient tellement à toi maintenant,
Va lui rendre visite plus souvent quand tu auras le temps.
Oui.
Heureusement, vous avez mené à bien la mission sans encombre malgré la frayeur.
Tu savais depuis longtemps que la personne qui m'a empoisonné était celle qui m'avait empoisonné.
Ce n'était pas Yuwen Rui.
Et pourtant, tu n'as rien dit pour me le rappeler.
Désolé.
Les secrets célestes ne peuvent être révélés.
Je ne m'attendais pas à ce que le prince Ning soit un si bon acteur.
L'intrigue devient de plus en plus complexe.
La mission devient de plus en plus difficile.
Quand puis-je rentrer chez moi ?
Princesse.
Le seigneur Yuwen vous a-t-il vraiment demandé de trouver une solution ?
annuler soi-même les fiançailles ?
Lord Yuwen est vraiment cruel.
La princesse a sauté dans l'eau pour lui,
risquer sa propre vie.
Pourtant, il souhaite en réalité annuler les fiançailles.
Votre serviteur l'a vraiment mal jugé.
C'est tout simplement un homme sans cœur.
et une personne ingrate.
Cela n'a rien à voir avec lui.
J'ai fait tout ça pour moi-même.
Pour vous-même ?
En ces temps difficiles,
Tu continues à lui trouver des excuses.
Princesse, ne soyez pas trop triste.
C'est une perte pour le seigneur Yuwen.
Cette capitale regorge encore de jeunes talents.
Votre serviteur veillera certainement sur vous.
Si... tu commences par faire ton travail.
J'ai besoin d'être seul un moment.
Monseigneur.
Il semblerait que j'aie eu raison.
La Cinquième Princesse vous apprécie vraiment.
Qui elle aime...
...cela ne me regarde pas.
Xi Xi, il ne me reste plus qu'une carte.
Le voulez-vous ou non ?
Xi Xi, il semblerait que le Joker soit entre les mains de Xiao Li Zi.
Nous allons assurément perdre cette manche.
Je le ferai.
Celui-ci... quelqu'un le veut ?
Joker.
Si personne n'en veut...
Il ne me reste plus qu'une seule carte.
J'attends !
Quatre deux !
Et une bombe ! On a gagné !
Princesse.
C'est moi qui perds à chaque fois.
À partir de maintenant, je...
Encore, encore, encore !
...je ne veux plus jouer à Combattre le Chancelier avec toi.
Mon front va gonfler à force de regarder des films.
Combattre le chancelier ?
Tu es un sacré joueur, n'est-ce pas ?
Mélangez les cartes, vous deux. Je dois rentrer un instant.
Vous mélangez.
Tout à toi, tout à toi, tout à toi.
Vous vous êtes adapté assez rapidement.
Assez bavardé.
Dites-moi quelle est la mission.
Vous cherchez depuis si longtemps.
Qui a besoin d'être sauvé ?
Votre mission cette fois-ci est plutôt spéciale.
Et aussi, plutôt... détourné.
Spécial?
Rond-point ?
Vous devez sauver une chair à canon très spéciale.
Qu'a-t-il de si spécial ?
Ce n'est pas humain.
Est-ce donc un dieu ?
Ce n'est pas un dieu non plus.
Un démon ?
Non.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
En fait...
...c'est un cochon.
Le petit cochon noir du manoir Meng.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Un cochon ?
Un petit cochon noir ?
Un âne vous a-t-il donné un coup de sabot à la tête ?
Pas d'attaques personnelles !
Attaque personnelle ?
Es-tu seulement considéré comme une personne ?
Vous avoir sauvé ce petit cochon noir...
...est une décision que j'ai prise après mûre réflexion.
Ne soyez pas ingrat.
Je suis ingrat ?
N'est-ce pas vous qui suivez la règle à la lettre...
…que sauver une vie vaut mieux que de construire une pagode de sept étages ?
Que voulez-vous dire par « me faire sauver un cochon » ?
Un cochon est-il un humain ?
Si un cochon était un humain, alors tu serais le cochon.
Tu oses me traiter de porc ?
Vous allez le regretter.
D'ailleurs...
…où est le petit cochon noir ?
Vous l'avez déjà vu au Pavillon des Immortels Volants.
Quant à savoir quand il mourra...
Je te le dirai une fois ma colère retombée.
Au revoir.
Expliquez clairement avant de partir !
Quel genre d'esprit de complot...
…est-ce peu fiable ?
Votre Altesse.
J'ai tout examiné en détail.
Ce petit cochon noir est un animal de compagnie adoré...
...de la jeune femme de la famille Meng, Meng Yinglu.
Elle y tient énormément.
Elle ne le donnera à personne d'autre qu'au jeune maître de la famille Meng.
Cependant...
...si vous utilisez votre pouvoir à des fins personnelles...
...il existe encore une solution...
...pour mettre la main sur ce petit cochon noir.
Mais à bien y réfléchir...
Votre Altesse...
…pourquoi pensez-vous au petit cochon noir du manoir Meng ?
La dernière fois que je suis sorti du palais pour m'amuser...
...Je l'ai vu et j'ai trouvé ça plutôt mignon.
Je voulais l'emprunter et le mettre à contribution pendant un certain temps.
Un autre cochon ne pourrait pas faire l'affaire ?
Sur trois mille gallons d'eau, je n'en veux qu'une seule mesure.
Je ne veux que ce petit cochon noir.
J'ai posé la question clairement.
Le Grand Tuteur Meng se trouve effectivement en ce moment au Hall du Cœur Bienveillant.
Allons-y.
Votre Majesté.
La construction de cette académie est un projet d'envergure qui profite à l'État et à la population.
Je ne trahirai certainement pas la confiance de Votre Majesté en cette affaire.
Alors je vais vous embêter avec ça, Grand Tuteur.
Les examens impériaux approchent.
À ce moment-là, nous pourrons...
Cinquième princesse !
Sa Majesté est actuellement...
Père!
Lan sait comment redevenir intelligent !
La cinquième princesse a désormais perdu la raison.
Grand Tuteur, vous ne devez absolument pas laisser fuiter cette information.
Oui.
Ce que A Lan veut dire, c'est...
...vous avez rêvé de la Consort Chen.
La Mère Impériale a dit que tant qu'A Lan et ce petit cochon noir...
...rester ensemble tous les jours...
...Je redeviendrai aussi intelligent qu'avant.
Absurdité!
Comment un petit cochon noir pourrait-il...
Père...
Lan souhaite redevenir comme avant.
Grand Tuteur...
Un Lan vit le petit cochon noir...
...depuis votre foyer au Pavillon des Immortels Volants.
C'est exactement la même chose que dans le rêve d'A Lan.
Grand Tuteur...
...pourriez-vous prêter votre petit cochon noir à A Lan pendant quelques jours ?
Ce...
Pourquoi sa fourrure n'est-elle plus aussi noire et brillante qu'avant ?
Mangez plus. Grossissez.
Xi Xi, apporte de l'eau.
Xiao Li Zi.
Grand Tuteur Meng...
...il essaie de duper un idiot, n'est-ce pas ?
À mon avis...
...cela doit être l'œuvre de la jeune femme de la famille Meng, Meng Yinglu.
Le Grand Précepteur Meng est intègre et incorruptible.
À la cour impériale...
...il est le seul à oser s'opposer au Grand Secrétaire en chef.
Vu le tempérament du Grand Précepteur...
...il ne ferait absolument jamais une chose pareille.
Quand le Grand Précepteur Meng entrera-t-il de nouveau au palais ?
Votre Altesse.
Le Grand Précepteur s'est rendu à Tuzhou sur ordre de Sa Majesté.
Je crains qu'il ne revienne pas avant un bon moment.
Princesse
Récemment, Mlle Meng Yinglu du manoir Meng
J'ai acheté plusieurs caisses d'encre de qualité supérieure.
Elle a également dit aux personnes présentes dans le manoir
que la Cinquième Princesse est obstinée et vicieuse.
Le jeune maître Meng Shaojue de la famille Meng
est aussi un jeune homme rare et exceptionnel dans ce monde.
S'il pouvait épouser la princesse,
Ce serait merveilleux.
En tant que pilier de l'équipe,
Je me sens un peu triste pour une raison quelconque.
Quel genre de groupe est-ce ?
Un fou,
un imbécile,
une servante du palais, un eunuque,
et un cochon.
Toutes les variétés sont présentes.
Permettez-moi de donner un nom à votre groupe.
Appelons-les les Cinq Beautés de Yunmi.
Non, non, non.
Les Cinq Fantastiques de Yunmi.
Oui, oui, les Cinq Fantastiques de Yunmi.
Comment ce personnage masculin principal gère-t-il
donner envie aux gens de basculer dans le côté obscur en quelques minutes ?
D'accord, d'accord.
Passons aux choses sérieuses.
Petit imbécile.
Big Brother vous a-t-il rendu visite récemment ?
Big Brother ne vous prête pas beaucoup d'attention.
Mes dix mille taels vont probablement partir en fumée.
Jeune Maître Xiu.
Veuillez ne pas mentionner le nom de Lord Yuwen devant la princesse.
La princesse sera triste si elle l'apprend.
C'est vrai.
Vous êtes désormais totalement sincère envers Big Brother,
mais malheureusement, Big Brother...
Ce petit imbécile est si pitoyable.
En voyant à quel point vous êtes pitoyable,
Seventh Cousin vous emmènera vous détendre.
Qu'en dites-vous ?
Qu'est-ce que tu regardes, petit imbécile ?
En regardant mon cousin au septième degré.
Alors dites-moi, qu'est-ce qui est si beau chez Seventh Cousin ?
Septième cousin.
Allons-nous assister à des combats de coqs ?
ou au Pavillon des Parfums Célestes pour voir de jolies filles ?
Qu'est-ce que tu dis?
Comment Seventh Cousin pourrait-il être le genre de
playboy frivole et hédoniste ?
Jeune Maître Xiu, vous êtes arrivé.
Veuillez entrer.
Petit imbécile.
Amusez-vous par ici.
Ne vous enfuyez pas.
Surveillez-le de près.
Ne vous inquiétez pas, jeune maître Xiu.
Venez, venez, entrez, je vous en prie.
Gagnez beaucoup, jeune maître Xiu.
Viens, viens.
Deux jeunes maîtres.
Par ici, par ici, venez, venez.
Entrez, entrez.
Septième cousin.
Tu auras ce que tu mérites.
Prenez soin de vous, monsieur.
Il faut aider le manoir Meng
Recrutez des domestiques honnêtes.
Mademoiselle, où est votre père ?
Cette fille est vraiment pitoyable.
Il y a un endroit qui embauche des femmes de ménage.
Le salaire mensuel est le plus élevé de toute la ville de Luojing.
Vous aimeriez y aller ?
Quel endroit ?
À la résidence du Grand Tuteur Meng.
Manoir Meng... Petit Cochon Noir.
Ne vous inquiétez pas, mademoiselle.
Les maîtres du manoir Meng sont extrêmement bons envers leurs serviteurs.
Je ne vous aide que parce que je vois que vous êtes pitoyable.
Si vous êtes d'accord,
ils vous donneront une somme d'argent
pour offrir à votre père des funérailles dignes.
Qu'en penses-tu?
Offrir une sépulture digne à mon père impérial ?
Je n'oserais pas.
Regardez, il y a tellement d'invités ici.
Cela ne pose absolument aucun problème.
Oui.
Si vous deux messieurs voulez jouer,
Pourquoi ne pas entrer et jeter un coup d'œil ?
Droite?
Jeune Maître Xiu.
Tu as fait ton coming out.
Où est-il ?
Où est-il allé ?
N-non, je ne sais pas.
Allez le chercher, maintenant !
Oui, oui.
Dépêchez-vous!
À compter d'aujourd'hui,
ce sera vous quelques-uns
qui s'occupera du cochon de compagnie de la jeune femme ?
Personne ne doit se montrer négligent.
Compris?
Suis-moi.
Parce que le maître a ignoré les souhaits de la jeune fille
et envoya son cochon de compagnie au palais,
pour remonter le moral de la jeune femme,
le maître a donné des ordres aux gens
pour acheter des porcelets similaires pour la jeune femme.
Voici les porcelets dont vous prendrez soin à l'avenir.
Il n'y en a pas de noir.
La couleur et autres choses du genre ne sont que des choses superficielles.
Les blancs ou les roses ne peuvent-ils pas devenir noirs ?
Oui, absolument possible.
Chérie, c'est quel numéro ?
Deux...
cent cinquante.
Quel dommage, vraiment dommage.
Tante Fu.
Qu'est-ce qui vous fait pitié ?
Venez vite saluer la jeune femme.
Je parlais justement de cette fille.
Le rôle dans lequel le réalisateur Ling a fait une apparition était donc celui de
est Meng Yinglu.
C'est vraiment dommage.
Elle a l'air assez fragile,
C'est juste sa vue qui est mauvaise.
Comme ma petite voiture noire à la maison.
Toi, quel est ton nom ?
Zone.
Jeune fille, peut-être devrions-nous nous séparer de cette fille.
Pas besoin.
Donnez-moi juste ce simplet.
C'est tout simplement parfait, le manoir était terriblement ennuyeux ces derniers temps.
Petit Noir.
Petit Noir, je t'ai trouvé un compagnon.
Simplet, fais attention.
Petit Noir mord les gens.
Petit Noir.
Petit Noir, mon trésor.
Ce dominateur, vicieux, égoïste
et la cinquième princesse, totalement inhumaine, au palais
ose réellement vous convoiter.
Comment cette jeune femme a-t-elle pu se laisser faire ?
Niais.
Va chercher les pâtisseries, vite !
Excusez-moi.
Ce dominateur, vicieux, égoïste
Et la Cinquième Princesse, totalement sans cœur, n'est autre que moi.
Elle est venue dans votre manoir pour voler un cochon.
Blackie, sois sage.
Tiens, prends une bouchée.
Tu dois manger quelque chose.
Je devrais quand même demander à mon frère d'aller chercher un médecin.
Imbécile, surveille bien Petit Noir.
Qu'est-ce que c'est?
Vous l'avez nourri ?
Il semblerait que Petit Noir vous apprécie beaucoup.
À partir de maintenant, vous êtes responsable de prendre soin de Petit Noir.
Si vous osez le laisser perdre un seul cheveu,
Tu ne mangeras pas pendant une journée.
Jeune Maître Xiu.
Jeune Maître Xiu !
L'avez-vous retrouvée ?
Nous ne l'avons pas trouvée.
Pourquoi es-tu revenu sans l'avoir trouvée ?
Continuez à chercher !
Oui, oui, oui.
Ce...
Où diable a bien pu aller ce petit imbécile ?
Septième cousin, tu ne trouveras pas de Lan.
Pourquoi?
Un voleur de cochons est arrivé au manoir Meng.
Tout comme cette cinquième princesse autoritaire,
convoitant le petit cochon noir de notre manoir Meng.